嗨，我是亚历克斯，我是前雅思考试员，也是e2上的一位专家老师
语言交流，在本节中，我将指导您如何
编写学术任务1 Maps任务，让我们开始吧，我们将从
分析学术任务1地图，然后您将和我一起写，所以请握笔
和纸或打开文档，我将向您展示您的需求
得分并达到7分及以上，我将给出5个顶级考官技巧
对于这种类型的任务，让我们谈谈编写任务1，我不会继续讲下去
这太多了，因为如果您是e2语言订户，您将了解所有
关于雅思考试学术任务1，如果您单击写作任务1，您会发现我们
涵盖您可能会得到的所有可能的任务狮子图饼图饼图
图表表格图表混合图表，并且在每个部分中都有方法
样本和大量练习
我想提及的是如果您看过我的
有关编写任务2的标准的视频，您应该知道三个部分是
与编写任务1的一致性和内聚词法资源完全相同
以及语法范围和准确性基本上没有区别
标记方案，但是这是第一列任务
成就是不同的，但更重要的是，后来我提到了我们的生活
几次，我想向您展示我们涵盖的两项任务
学术任务一堂课只是为了今天的任务而热身，现在这是一门
在左侧显示了两张地图，一张是1980年的地图，另一张是在2010年的变化，因此这些地图显示
1980年至2010年间纽波特镇发生的变化通知
这些都是过去的，所以在这个任务中，我们不得不使用过去的完美
过去的简单，现在或将来的时态都不需要我们完成的另一项任务
我们的直播班级是在1990年展示一个岛屿，而现在
当然，使用这种类型的地图时，我们需要使用过去时的不同时态
现在时现在完成现在现在的任务有点
不同于那些让我们先看一下说明的东西，这些总是
同样，您应该在此任务上花费大约20分钟来汇总信息
通过选择和报告主要功能并进行比较
相关权利至少150字，这是重要的说明，
地图显示了Southside现在的购物中心，并计划进行开发
因此，即使在我们没有看到地图之前，您也知道您将要使用
现在时和将来时让我们看一下地图这是第一个
南边现在的今天，这里是南边计划的
开发现在我们要做的第一件事是分析这两张地图
现在我想知道的第一件事是什么将保持不变
如果需要，请暂停播放视频，并希望您发现，只有
进入超市，洗手间将保留在原来的地方
其他一切都会改变，什么会变得更大或更小
显然，如果我们看下面的底部地图，整个购物中心
会增加停车场，也将变得更大，百货商店
将会扩展从一件事到另一件事的内在变化
购物中心，咖啡厅将成为信息中心，
游乐区的面条店和电影院将改成这些商店，
最终将添加或删除的内容
这些新的时装商店将成为该部门的新入口
商店，在最上面的图表上，您会注意到公园中的高尔夫球场将
为扩展铺平道路，健身中心也将被拆除
所以那里有很多信息你需要包括哪些信息
好吧，这是我的第一个重要提示，对于这种类型的
您需要描述所有发生的变化的任务，所以这有点
与您写饼形图，折线图或条形图时不同
在撰写所需地图时，我们会在其中选择重要功能
来解释或描述所有发生的变化，所以很多
您将要包含的信息包括为什么我们需要做得很好
它在左侧的条件中，是“任务实现”列，我可以放大
要达到9 8 7和6乐队的得分，您需要出示重点和
说明关键特征，但向下并不能覆盖所有关键
功能，因此频段8和频段4之间有很大的差异，正如我
说考官要你描述发生的所有变化
因此，为了避免在第4级得分，请确保您没有错过任何内容，这就是为什么
如果您使用纸质版，请在开始写作之前进行仔细的分析
测试您应该在整个地图上进行绘制，如果您使用的是基于计算机的
测试列出这些更改，以便添加或删除哪些内容
成长会改变和保持不变的这些很重要
我们的学术任务1的事物结构总是相同的
简介概述和简介中的主要功能，我们只是改写了
在概述中的摘要中，我们描述了主要趋势阶段或差异
在这种情况下，我们要描述主要差异，然后我们掌握了关键
我们通常会使用数据的地方展示和突出显示的重要特征
但是显然在这种情况下没有数据，让我们在这里进行介绍
只需告诉我地图显示了什么，您就可以通过重新输入文字来做到这一点
这里的摘要，或者您可以简单地看一下左侧的两个地图，
告诉我他们在播放什么，将视频暂停两分钟，然后写下
介绍
这是我的示例，两张地图显示了当前购物中心的南侧
表格及其拟议的扩展非常简短而简单的介绍，因为
在下一站之后，我将获得很多信息，这是概述
人们总是问我在写作时是否需要包括概述
关于任务中的地图或流程，我们需要再次查看标准
在任务完成标准中为答案评分7
您需要对主要趋势的差异或阶段进行清晰的概述
没有清晰的概述，这将使任务完成获得5级，因此简单易行
该问题的答案是，您必须为任何一项任务提供概述
您做了我们如何做得很好，我们基本上是在回答这个问题，
是将要发生的主要变化，将视频暂停3分钟并设置一个
自己动手这是我的总体示例，很明显，该计划是要扩展
中心及其停车场到附近的绿地，以便有更多的商店和
更加注重时尚，以牺牲餐馆和太空活动为代价
这只是一句话，但我已经涵盖了中心的重要变化
会变得越来越大，它将进入高尔夫球场和公园
将会有更多的时装商店，而且没有吃饭的地方
您的概述可能与此完全不同，没关系
不仅有写此概述的方法，而且重要的是
您包括概述，可以在介绍后放在这里
或在您的任务结束时，但不要忘记它，否则您将获得不良成绩
在介绍和概述之后完成任务时，是时候进行关键功能了
现在我要写两个小段落，这是我们将所有
有关更改的详细信息，我将在下面将其分为两段
第一个我要处理这个问题的网站上目前有什么
在另一段中，我将解释计划中的暂停更改
视频十分钟，然后自己走一走，这是我的例子，这是我的
第一个关键特征段处理当前南侧的第一个地图
购物中心仅由一家超市，百货商店，电影院和面条店组成
以及在儿童乐园东边设有儿童游乐区和厕所设施的咖啡馆
中心有一个高尔夫球场，可回到公园，而在南部则有
购物中心入口对面的健身中心和停车场，现在我要处理
根据建议只有超市洗手间的变化
并且入口将保留最重要的原始站点
发展将是购物中心向东延伸的延伸
将超过以前被高尔夫球场占用的土地并停放健身设施
中心也将被拆除，以腾出更多的停车场
虽然拟议的翻新工程比购物中心本身大一倍
将允许更多的商店，包括时尚精品店和鞋店，
百货商店将继续扩大规模并获得自己的入口
将增加化妆品和礼品店以及那里的美容院
但是无处可去，因为计划显示咖啡馆将成为一个信息
中央
这是完整的答复，您可以看到超过150个字，
上限没有上限，所以我有多少个字都没有关系
只要超过150岁就可以了，现在我们已经分析并撰写了
带有地图的完整任务一，让我与您分享五个考官技巧（第一）
从逻辑上进行组织，以确保您使用的是小段分隔
介绍概述和主要功能，并考虑您打算如何
将您的信息归类为您可能要谈论的主要功能
第一张地图，然后第二张地图，或者您可能想在
大型购物中心和大型购物中心之外，通常可以通过以下方式对
信息分为两段，第二段包括我提到的概述
无论您要在任务三中写些什么，这都是必不可少的
描述所有更改，这是关于地图的特定要点，不要错过
现在进行任何操作之前，请注意时态
我们正在谈论当前和未来的任务，但通常您会
必须一起写过去或过去和未来，所以一定要
仔细编辑，然后用五个复杂的句子来观看我们的视频
除了这五个技巧外，下面的注释还介绍了如何做到这一点
另一个是让雅思考试专家检查您的工作，以确保您
与真正了解标准的人一起工作
活动，当然我们可以在e2语言交流中为您提供帮助，您可以注册
免费获取我们的一些课程资料和一些生活课程
或者您可以升级您的软件包并获得一对一的教程，其中包含反馈
编写对我们所有实时班级，录音和堆的反馈访问
基本上，您通过雅思考试所需的一切，请确保喜欢我们
在facebook.com上的facebook上将e减为雅思，现在轮到您了，我要去
向您展示一项类似的任务，当前和将来，
我希望您编写任务，给自己20分钟的时间来分析编写和
在下面的评论部分中编辑并分享您的概述，这样我就可以
看起来就是这样，从每天开始，我很快就会在e上见到您，使语言变得平静
[音乐]